Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Espèce de... misérable insecte !
Marmiton !
On peut avoir tout l'arsenal du monde sur soi,
c'est ce qu'on a dans le ventre qui fait la différence.
Je suis sûr d'une chose...
Ce gamin...
N'a peur de rien.
Est-ce un instinct de survie hors du commun ?
Ou une foi qui surpasse même la peur de la mort ?
Une foi ?
C'est ici que tu vas mourir !
La pointe de ma lance !
Comment as-tu fait ?
Je l'ai frappée cinq fois de suite.
À présent, ta lance est foutue.
Il se défend bien, le bougre !
Il a des chances de gagner !
C'est une vraie catastrophe !
Il a amoché la lance de Don krieg !
Après avoir encaissé toutes ces explosions, il doit être très affaibli.
"Fin du combat acharné. L’ultime nœud dans le ventre !"
- Finissons-en. - Hein ?
Cette plate-forme me suffira amplement.
J'ai assez de place pour te faire ta fête.
Quoi ?
Ta pauvre lance n'est plus qu'une grosse sucette explosive.
Elle est deux fois moins puissante.
- Tu crois ça ? - Absolument.
"Grosse sucette explosive" ? C'est bien trouvé !
Seulement, vu ton état, Elle suffira amplement à te pulvériser.
Tu joues les durs, mais en réalité, tu es au bout du rouleau !
Que tu crois !
Accepte ton sort !
En te rebellant contre le grand Don krieg...
Tu as signé ton arrêt de mort !
Sans blague ?
Coucou, je suis là !
Petit macaque !
Misérable vermine...
Ridicule !
Combien d'armes a-t-il sur lui ?
Gum gum...
Rafale !
Incroyable !
C'est quoi, ça ?
On dirait qu'il a des dizaines de bras !
- Super, marmiton ! - Vas-y !
Inutile !
Contre mon armure d'acier de wootz, tes poings n'ont aucun effet.
Tu ne pourrais même pas l'érafler.
On va voir ! Gum gum pistol !
Don krieg !
Petit effronté !
Pathétique... pathétique !
Vraiment pathétique !
Tu auras beau me sortir toutes tes singeries,
tu n'entameras pas mon armure !
Pourtant, je suis sûr qu'il manque pas grand-chose.
Il a disparu !
Par ici !
Je vais te dire, pour être invulnérable,
il faut posséder un arsenal et une puissance hors du commun !
Car c'est toujours le plus fort qui survit !
Le plus fort !
Alors, ce sera moi !
Gum gum...
Tu perds ton temps !
Ton orgueil ne suffira pas face à moi !
Bazooka !
Tu as abattu toutes tes cartes ! Tu es arrivé à la limite de tes forces !
Quoi ? Il a réussi à fissurer mon armure ?
Mais c'est trop tard.
Tu es fini, petite enclume !
C'est un piège ! Tire-toi !
Marmiton !
Est-ce un instinct de survie hors du commun ?
Ou une foi qui surpasse même la peur de la mort ?
Gum gum... Quoi ?
Bazooka !
- Il a réussi ! - Bien joué, marmiton !
J'ai gagné !
Pas si vite, morveux !
Il est vivant ?
Zut !
Tu ne t'échapperas pas de ce filet d'acier !
La mer est Juste en dessous, et tu vas faire le grand plongeon !
C'est toujours moi qui ai le dernier mot !
- Bien joué, Don krieg ! - Allez-y, noyez-le !
Avec les membres libres, ça change tout !
Pourquoi ne recule-t-il jamais ?
Pourquoi est-il prêt à tout ?
Quoi ?
Cette fois...
Tu es cuit !
Gum gum...
Super marteau !
- Don krieg ! - C'est pas vrai !
Il a été vaincu ! Pourquoi ?
Bien joué, marmiton !
Super !
- Il a réussi ! - Incroyable !
J'arrive pas à le croire ! Il a vaincu Don krieg !
Il est trop fort ! Il est vraiment trop fort, ce gamin !
C'est quoi, tout ce tapage ?
Tiens, tu as repris conscience ?
Votre Cher Don krieg a pris la raclée de sa vie !
Quoi ?
Tu comptes rester planté là ? Va vite lui Porter secours !
- Il ne remontera pas tout seul ! - Quoi ?
Celui qui mange le fruit du démon est maudit par les eaux et coule à pic.
Qu'est-ce que tu dis, le vieux ?
Tu ne pouvais pas le dire plus tôt ?
Et si c'était déjà trop tard ?
Où est-il passé ?
Ablez, aggroche-doi !
Ne meurs pas, c'est compris ?
Où est passée ta fameuse foi ?
Hein ?
Je ne mourrai pas !
Cet endroit ne sera pas mon tombeau !
Bon sang...
Zoro !
Mais pourquoi n'a-t-il pas abandonné ?
C'est pourtant pas difficile...
D'oublier ses ambitions !
Ils sont tous cinglés, ma parole !
Je ne sais pas... Moi-même, je ne comprends pas bien.
J'ai l'impression que si je recule, mes serments et promesses faits jusqu'à aujourd'hui
s'effondreront d'une traite,
sans que je ne puisse jamais rattraper le coup.
C'est ce qu'on a dans le ventre qui fait la différence.
Dire qu'il y a des imbéciles qui étouffent bêtement leurs rêves... Moi-même, j'en connais un...
All blue !
Hé, marmiton !
Je t'interdis de clamser !
Don krieg ! Que s'est-il passé ?
Non... pourquoi ?
Don krieg a été vaincu... Comment est-ce possible ?
C'était le conquérant d'east blue... Oui, c'était lui... c'était lui... Lui...
Lui...
Tu auras beau le répéter cent fois, il est bel et bien battu. Regarde !
Il ne reste plus grand-chose de sa fameuse armure, tu as vu ?
Il s'est pris une sacrée rouste. Fallait voir ça !
C'était le seul homme pour lequel j'avais de l'admiration.
Je pensais qu'il était invincible.
Arrête, fiston ! Si tu bouges, le poison se répandra dans ton corps !
- Reste allongé ! - Où tu vas ?
Tu ferais mieux de nous écouter !
Allez, marmiton ! Tu ne dois pas mourir !
Tu m'entends ?
Tu as encore des tas de choses à faire !
Allez, ne meurs pas !
Marmiton ! Dis...
Dis quelque chose !
Ne meurs pas !
Toi, alors...
- Quel phénomène, celui-là ! - Je suis... Le plus fort !
C'est moi qui vais gagner !
Personne ne peut me battre !
Ne faites pas ça, Don krieg !
Retenez-le ! Il débloque complètement !
- Je vais gagner ! - Arrêtez !
C'est moi qui vais gagner !
Je suis le plus fort !
Je dois absolument... gagner !
Je suis le plus puissant !
Don krieg...
Nous avons été vaincus.
Vice-amiral ?
Nous devons accepter notre défaite et repartir à zéro.
Merci pour tout et à bientôt, sanji.
C'est ça, la semaine des quatre jeudis !
Sanji, quand luffy aura repris connaissance, tu lui diras Ceci...
"À la prochaine, sur grand line !"
Tu y retournes ?
J'y ai beaucoup réfléchi :
La seule chose que je veux, c'est aller là-bas.
Les rêves de Don krieg sont devenus les miens, on dirait...
Il ne me reste peut-être que quelques heures à vivre.
Ça peut paraître un peu idiot d'avoir ouvert les yeux si tard,
mais désormais, je veux mener ma barque seule.
Faire comme je l'entends.
Ainsi, je ne pourrai plus fuir mes responsabilités.
Je me disais loyal envers Don krieg...
Mais en réalité, je ne faisais que me servir de sa réputation comme d'un bouclier.
Quand on est décidé, on ne craint ni ses ennemis ni les blessures !
On ne pense plus à ces futilités... Voilà ce que j'ai appris de ce gamin.
Patty ! Carne !
- Donnez-leur la chaloupe des courses ! - Quoi ? Ça va pas, la tête !
On va quand même pas donner un bateau à ces foutus pirates !
Comment on ira s'approvisionner, après ? Triple buse !
C'est vrai, ça ! Ils n'ont qu'à partir à la nage !
Donnez-leur cette chaloupe, et que ça saute !
- Bon, d'accord... - Pas la peine de nous crier dessus...
On va leur préparer la chaloupe tout de suite !
On va couler !
Quand je pense à ma lâcheté durant toutes ces années,
je ne peux pas m'empêcher de me sentir gêné.
Salut !
Et merci pour la chaloupe !
Inutile de vous la rapporter, j'imagine ?
Non... Mais tu peux toujours essayer, si tu en as le courage, museau de tanche !
Allez, bon vent !
Et que ça vous serve de leçon !
Quand on cherche les coqs du baratie, on les trouve !
Vraiment effrayant, ce restaurant...
C'est dommage, ils étaient sympas... Si jamais on se revoit,
est-ce qu'on sera toujours amis ?
Les reverrai-je seulement un jour ?
Je voudrais tant retrouver ma liberté...
À suivre belmer.
Finies les corvées : Zeff me l'avait promis.
Oui, tu as raison.
- Au fait... - Je reste là.
- Je ne veux pas être un pirate. - Bon...
Tu ne renonces jamais, toi !
Un jour, moi aussi, j'irai sur grand line.
- Eh bien, allons-y ! - Le moment n'est pas venu !
Prochain épisode : "L'heure du départ."
"Le cuisinier marin embarque avec luffy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !